Repository: trunks-social/trunks-public
Catalog: app_*.arb
Languages: ko, zh

# feedSettingsHideMutedBehaviorToggle
source: Hide muted conversations from feeds
zh: 不在时间流中显示已隐藏的对话

# feedSettingsMediaAspectDropdown
source: Media aspect ratio
zh: 媒体纵横比

# feedSettingsMediaAspectDropdownWarning
source: Full resolution could cause 'jumpy' or laggy scrolling behavior
zh: 完整分辨率可能会导致滚动浏览跳跃、卡顿

# feedSettingsAutoCollapseDropdown
source: Auto collapse character limit
zh: 自动折叠字数限制

# feedSettingsAutoCollapseDropdownDescription
source: The character limit of a post before it is collapsed automatically and 'read more' is appended.
zh: 帖文自动折叠并添加「阅读更多」前的字数限制。

# feedSettingsSingleColumnToggle
source: Prefer single column feeds
zh: 单列时间流偏好

# feedSettingsSingleColumnToggleDescription
source: In landscape on mobile or on large screen devices, prefer a single column feed over a multi column feed.
zh: 在移动端横屏或在大屏设备使用时，选择单列而非多列时间流样式。

# feedSettingsShowButtonsToggle
source: Always show buttons on feed cards
zh: 总是在时间流卡片上显示按钮

# feedSettingsShowButtonsToggleDescription
source: Whether or not to show reply/boost/favorite buttons on all feed cards all of the time.
zh: 是否要在时间流卡片上一直显示回复/转发/喜爱按钮。

# filterPageContextWidgetChoiceHomeAndList
source: home and lists
zh: 主页与列表

# filterPageContextWidgetChoiceNotifications
source: notifications
ko: 알림
zh: 通知

# filterPageContextWidgetChoicePublic
source: public timelines
zh: 公共时间线

# filterPageContextWidgetChoiceThreads
source: threads
ko: 글타래
zh: 帖文串

# filterPageContextWidgetChoiceAccounts
source: accounts
ko: 계정
zh: 账户

# filterPageTitleCreate
source: create filter
ko: 필터 만들기
zh: 创建过滤器

# filterPageTitleEdit
source: edit filter
ko: 필터 바꾸기
zh: 编辑过滤器

# filterPageCreateNameCategory
source: name
ko: 이름
zh: 名称

# filterPageCreateExpirationCategory
source: expiration
ko: 만료
zh: 有效期

# filterPageCreateContextCategory
source: context
ko: 글타래
zh: 上下文

# filterPageCreateContextCategoryDescription
source: The context in which the filter should apply.
zh: 过滤器应用的上下文。

# filterPageCreateActionsCategory
source: actions
zh: 操作

# filterPageCreateActionsCategoryDescription
source: The action that should be taken when content is to be filtered. warn - will show content behind a content label text. hide - will hide the content entirely from the context.
zh: 内容命中过滤条件时应当采取的操作。 警告 - 内容将被隐藏在标签文本后。 隐藏 - 从上下文隐藏整个内容。

# filterPageCreateKeywordsCategory
source: keywords
zh: 关键词

# filterPageCreateActionsWarn
source: warn
ko: 경고
zh: 警告

# filterPageCreateActionsHide
source: hide
ko: 숨기기
zh: 隐藏

# filterPageCreateFilterKeywordPromptTitle
source: Add filter keyword
zh: 添加过滤关键词

# filterPageCreateFilterKeywordPromptHint
source: Enter keyword to filter...
ko: 필터하려는 키워드를 기입...
zh: 输入关键词来过滤…

# filterPageCreateFilterKeywordPromptMatchWordCheckbox
source: Match whole word?
zh: 匹配所有字符？

# filterPageTitle
source: filters
zh: 过滤器

# filterExpirationNever
source: Never expires
zh: 永不过期

# filterExpirationExpired
source: Expired
zh: 已过期

# filterExpirationExpiresPrefix
source: Expires in
zh: 过期于

# filterPageEmpty
source: You have no filters, click + to create one.
zh: 你还没有过滤器，点击 + 来创建一个。

# filterSummary
source: Filters in {feedTypes} with {filterAction}
zh: {feedTypes} 中包含 {filterAction} 操作的过滤器

# notificationSettingsPageTitle
source: notification settings
zh: 通知设定

# notificationSettingsPagePushSection
source: Push
zh: 推送

# notificationSettingsPagePushToggle
source: Push notifications
zh: 推送通知

# notificationSettingsPageSubscriptionsSection
source: Subscriptions
zh: 订阅

# notificationSettingsPageMentionsToggle
source: Mentions
ko: 멘션
zh: 提及

# notificationSettingsPageFollowsToggle
source: Follows
zh: 关注

# notificationSettingsPageFollowRequestsToggle
source: Follow requests
zh: 关注请求

# notificationSettingsPageBoostsToggle
source: Boosts
ko: 부스트
zh: 转发

# notificationSettingsPageFavoritesToggle
source: Favorites
zh: 喜爱

# notificationSettingsPageSubscribedAccountsToggle
source: Subscribed accounts
zh: 已订阅账户

# notificationSettingsPageUpdatingProgress
source: Updating subscriptions...
zh: 正在更新通知订阅…

# notificationSettingsPageUpdatingFailure
source: Failed to update alert settings
zh: 无法更新通知设定

# themeSettingsPageTitle
source: theme settings
ko: 테마 설정
zh: 主题设定

# themeSettingsPageLightThemeHeader
source: current light theme
zh: 当前浅色主题

# themeSettingsPageLightThemeTitle
source: Light theme
ko: 밝은 테마
zh: 浅色主题

# themeSettingsPageLightThemeDescription
source: Will be used when dark mode is disabled.
zh: 将在深色模式禁用后使用。

# themeSettingsPageDarkThemeHeader
source: current dark theme
zh: 当前深色主题

# themeSettingsPageDarkThemeTitle
source: Dark theme
ko: 어두운 테마
zh: 深色主题

# themeSettingsPageDarkThemeDescription
source: Will be used when dark mode is enabled.
zh: 将在深色模式启用后使用。

# themeSettingsOLEDFriendlyToggle
source: OLED friendly
ko: OLED 친화
zh: OLED 友好

# themeSettingsOLEDFriendlyToggleDescription
source: OLED friendly will prefer deep blacks and bright whites.
zh: OLED 友好模式会选择更深的黑色和白色，同时协调其他配色来与之匹配。

# themeSettingsAndroidDynamicToggle
source: Dynamic theme enabled
zh: 启用动态主题

# themeSettingsAndroidDynamicToggleDescription
source: Dynamic theme will utilize various operating system theming attributes to create a color palette for light and dark mode.
zh: 动态主题会调用多种系统主题元素来为浅色和深色模式创建色彩方案。

# themeSettingsDynamicSchemeAlgorithmTitle
source: Dynamic color scheme algorithm
zh: 动态配色方案算法

# themeSettingsDynamicSchemeAlgorithmDescription
source: Choose which algorithm to use for color scheme generation.
zh: 选择用于色彩方案生成的算法

# themeSettingsDynamicSchemeAlgorithmPromptTitle
source: Dynamic color scheme algorithm
zh: 动态配色方案算法

# themeSettingsDynamicSchemeAlgorithmPromptTonalDescription
source: Default for Material theme colors. Builds pastel palettes with a low chroma.
zh: 基于 Material 主题的默认颜色。创建柔和的低色度配色方案。

# themeSettingsDynamicSchemeAlgorithmPromptFidelityDescription
source: The resulting color palettes match seed color, even if the seed color is very bright (high chroma).
zh: 即使您选择的颜色非常鲜艳（高色度），最终的配色方案也会与之匹配。

# themeSettingsDynamicSchemeAlgorithmPromptMonochromeDescription
source: All colors are grayscale, no chroma.
zh: 所有颜色都是灰度的，没有色度。

# themeSettingsDynamicSchemeAlgorithmPromptNeutralDescription
source: Close to grayscale, a hint of chroma.
zh: 接近灰度，包含一点色度。

# themeSettingsDynamicSchemeAlgorithmPromptVibrantDescription
source: Pastel colors, high chroma palettes. The primary palette's chroma is at maximum.
zh: 柔和的色彩，高色度的调色方案。主调色方案的色度取最大值。

# themeSettingsDynamicSchemeAlgorithmPromptExpressiveDescription
source: Pastel colors, medium chroma palettes. The primary palette's hue is different from the seed color, for variety.
zh: 柔和的色彩，中等色度的调色方案。为了增添多样性，主调色方案的色调也和种子颜色不同。

# themeSettingsDynamicSchemeAlgorithmPromptContentDescription
source: Tokens and palettes match the seed color. The tertiary palette is analogue of the seed color.
zh: 所有的颜色和色板都会跟你选择的颜色匹配。第三个调色方案的颜色也会跟你选择的颜色相近。

# themeSettingsDynamicSchemeAlgorithmPromptRainbowDescription
source: A playful theme - the seed color's hue does not appear in the theme.
zh: 一个有趣的主题——你选择的色调不会出现在主题里。

# themeSettingsDynamicSchemeAlgorithmPromptFruitSaladDescription
source: An alternative playful theme - the seed color's hue does not appear in the theme.
zh: 趣味主题的替换方案——你选择的色调不会出现在主题里。

# themeSettingsConfigurationSection
source: Configure theme
ko: 테마 구성하기
zh: 配置主题

# themeSettingsCustomizeSection
source: Customization for all themes
zh: 全局主题自定义

# themeSettingsPageCurrentHeader
source: current theme
ko: 현재 테마
zh: 当前主题

# themeSettingsSetCustomColorSeed
source: Set a custom color seed
zh: 自定义颜色种子

# themeSettingsSeedContentToggle
source: Use seed color content
zh: 内容使用颜色种子

# themeSettingsSeedContentToggleDescription
source: Leverage seed color content to generate a palette which focuses less on contrast.
zh: 基于颜色种子渲染内容，生成对比度没那么强烈的色彩方案。

# themeSettingsHarmonizedToggle
source: Harmonize colors
zh: 协调配色

# themeSettingsHarmonizedToggleDescription
source: Harmonize colors in the palette to compliment each other better.
zh: 协调色彩方案中的各色，使其相得益彰。

# experimentSettingsPageTitle
source: experiment settings
zh: 实验性设置

# experimentSettingsFeaturesSection
source: Experimental features
zh: 实验性功能

# privacyPolicyPageTitle
source: privacy policy
ko: 개인정보처리방침
zh: 隐私策略

# settingsPageTitle
source: settings
ko: 설정
zh: 设置

# settingsPageSignOutPromptContent
source: Signing out will remove your authenticated account and any cached details; continue?
zh: 注销将移除你的已登录账户以及所有缓存的信息，继续吗？

# settingsPageDarkModeOption
source: Dark mode
ko: 어두운 모드
zh: 深色模式

# settingsPageAppSettingsSection
source: App Settings
ko: 앱 설정
zh: 应用设置

# settingsPageThemeSettingsOption
source: Theme settings
ko: 테마 설정
zh: 主题设置

# settingsPageRestrictionsSection
source: Restrictions
ko: 제한
zh: 内容限制

# settingsPageMutedUsersOption
source: Muted users
ko: 뮤트한 이용자
zh: 已静音用户

# settingsPageBlockedUsersOption
source: Blocked users
ko: 차단한 이용자
zh: 已屏蔽用户

# settingsPageBlockedDomainsOption
source: Blocked domains
ko: 차단한 도메인
zh: 已屏蔽实例

# settingsPageFiltersOption
source: Filters
ko: 필터
zh: 过滤器

# settingsPageUserSafetySection
source: User safety
ko: 이용자 안전
zh: 用户安全

# settingsPagePostingBehaviorsSection
source: Posting Behaviors
zh: 帖文发布行为

# settingsPagePostPrivacyOption
source: Default post privacy
zh: 默认帖文隐私设定

# settingsPageReplyPrivacyOption
source: Default reply privacy
zh: 默认回复隐私设定

# settingsPageMediaSensitivityOption
source: Always mark media posted by me as sensitive
zh: 总是将我发布的媒体内容标记为敏感

# settingsPageSuppressOtherServerRepliesOption
source: Hide cross-server replies and mentions
zh: 隐藏跨实例的回复与提及

# settingsPageSuppressOtherServerRepliesOptionDescription
source: Hide replies to your posts and mentions of you from other servers. Does not impact push notifications.
zh: 隐藏你未关注账户的帖文回复和提及。不会影响通知推送。

# settingsPageSuppressNonFollowingRepliesOption
source: Hide replies and mentions from non-followers
zh: 隐藏未关注你的账户的回复与提及

# settingsPageSuppressNonFollowingRepliesOptionDescription
source: Hide replies to your posts and mentions of you from users you don't follow. Does not impact push notifications.
zh: 隐藏来自未关注账户的帖文回复和提及。不会影响通知推送。

# settingsPagePostLanguageOption
source: Posting language
zh: 帖文语言

# settingsPageAccountsSection
source: Accounts
ko: 계정
zh: 账户

# settingsPageSignOutOption
source: Sign out of account
ko: 계정 로그오프
zh: 注销账户

# settingsPageManageAccountsOption
source: Manage accounts
ko: 계정 관리하기
zh: 管理账户

# settingsPageAboutSection
source: About
ko: 관하여
zh: 关于

# settingsPageFollowOption
source: Follow @trunksapp
ko: @trunksapp 팔로우하기
zh: 关注 @trunksapp

# settingsPageLicensesOption
source: Licenses
ko: 라이선스
zh: 许可证

# settingsPagePrivacyPolicyOption
source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침
zh: 隐私条款

# settingsPageMadeInOption
source: Made with ❤️ in the rain of Seattle
ko: 시애틀의 빗속에서 ❤️으로 빚음.
zh: 来自多雨的西雅图 ❤️

# settingsPageExperimentsOption
source: Experiments
ko: 실험하기
zh: 实验室

# settingsPageShowFeaturesOption
source: Show features
ko: 기능 보기
zh: 显示特性

# featuresPageTitle
source: features
ko: 기능
zh: 特性

# settingsPageVersionOption
source: Version
ko: 버전
zh: 版本

# settingsPagePushNotificationsOption
source: Push notifications
ko: 푸시 알림
zh: 推送通知

# settingsPageAccessibilityOption
source: Accessibility & UI Settings
ko: 접근성
zh: 无障碍

# settingsPageFeedSettingsOption
source: Feed Settings
ko: 피드 설정
zh: 时间流设定

# settingsPageThreadSettingsOption
source: Thread Settings
ko: 글타래 설정
zh: 帖文串设定

# settingsPageExperienceSection
source: Experience settings
zh: 体验设定

# settingsPageFontPromptTitle
source: Default font
ko: 기본 글꼴
zh: 默认字体

# threadSettingsPageTitle
source: thread settings
ko: 글타래 설정
zh: 帖文串设定

# threadSettingsPageDefaultsSection
source: Defaults
ko: 기본값
zh: 默认

# threadSettingsPageDefaultCommentSortTitle
source: Comment sort
zh: 评论排序

# threadSettingsPageDefaultCommentCollapseCountTitle
source: Nested comment collapse depth
zh: 嵌套评论的折叠数量

# threadSettingsPageDefaultCommentCollapseCountDescription
source: The depth of comments to show below a reply before automatically collapsing a nested thread.
zh: 自动折叠嵌套帖文前在回复下方显示的评论数量。

# threadSettingsPageUnrollThreadsByDefaultTitle
source: Automatically unroll threads?
zh: 自动展开帖文串？

# settingsPageAppLanguageOption
source: Default language/locale
ko: 기본 로캘/언어
zh: 默认语言/地区

# settingsPageAppLanguagePromptTitle
source: default language
ko: 기본 언어
zh: 默认语言

# trendingPageTitle
source: trending
ko: 트렌드
zh: 热门

# federatedFeedDescription
source: A feed consisting of all public posts your server federates with.
zh: 包含你所在联合实例中所有公开帖文的时间流。

# explorePageCategoryFollowSuggestions
source: follow suggestions
ko: 팔로우 제안
zh: 关注建议

# explorePageCategoryFollowSuggestionsDescription
source: These are account suggestions from your server based on your activity.
ko: 속해 있는 서버의 활동을 기반으로 계정 추천입니다.
zh: 基于你的活动向你推荐的、来自本实例的账号。

# explorePageCategoryPopularAccounts
source: popular accounts
ko: 인기있는 계정
zh: 热门账号

# explorePageCategoryPopularAccountsDescription
source: These are account suggestions from your trending sources.
zh: 来自你的热门探索来源的账号建议。

# explorePageCategoryYourCommunities
source: your communities
ko: 내 커뮤니티
zh: 你的社群

# explorePageCategoryOtherCommunities
source: other communities
ko: 그 밖의 커뮤니티
zh: 其他社群

# pinnedShortcutsConfigurePageHeader
source: drag and drop to reorder
ko: 드래그 및 드롭하여 재정렬
zh: 按住拖动以重新排序

# viewMoreCommentsInThread
source: View {numOfComments} in thread
zh: 在帖文串中查看 {numOfComments}

# securitySettingsPageTitle
source: safety & privacy settings
ko: 안전 및 개인정보보호 설정
zh: 安全 & 隐私设定

# securityPageOption
source: Safety & Privacy
ko: 안전 및 개인정보보호
zh: 安全 & 隐私

# notificationActionViewPost
source: View post
zh: 查看帖文

# notificationActionViewProfile
source: View profile
zh: 查看资料

# notificationActionReply
source: Reply
zh: 回复
